estas diciendo
El conglomerado financiero número uno de Cloud City,
el grupo huo,
¿Y su actual jefe, Huo Zhengxing?
¡Eso es gracioso!
Si tu tío abuelo es Huo Zhengxing,
¡Entonces soy la madre de Huo Zhengxing!
No estoy mintiendo.
tercera hermana,
No es de extrañar que digan que los dragones
engendran dragones, los fénix engendran fénix,
y el hijo de una rata sabe cavar hoyos.
Mírate.
Este niño que recogiste
es exactamente como tú.
No sólo inútil,
pero sólo sabe decir tonterías.
Segunda hermana,
El pequeño Zhi no miente.
Él es el linaje perdido de la familia Huo.
¿Qué tipo de estatus tiene la familia Huo?
Si realmente fuera el linaje de la familia Huo,
Habrían venido por él hace años.
para vivir la buena vida.
¿Cómo es posible que todavía esté
¿quedarse contigo?
La abuela es buena conmigo
y yo también amo a la abuela.
Incluso si no soy el verdadero hijo de la abuela,
Todavía cuidaré de la abuela.
Quiero quedarme con la abuela.
¡Fácil de decir!
¿Sabes lo que representa la familia Huo?
¡Eso son miles de millones en riqueza!
Un pelo de ellos
Es más grueso que nuestros muslos.
si tu
podría aferrarse a ellos,
Te habrías ido hace mucho, ¿no?
Deja de perder el tiempo con ellos.
Arrastra a estos dos hacia atrás
y mostrarle a mamá y papá
quien en esta familia
¡Es el más descarado!
¡No intimides a mi abuela!
¡Esperar!
tengo una foto
con mi tío abuelo.
¡Mirar!
¡Ese realmente es Huo Zhengxing!
¡Él realmente es el linaje de la familia Huo!